{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Spielanleitung: Gem\'fcsegarten-Simulator\
\
1. Du befindest dich auf der Seite der Spiele-Einstellungen. Hiermit ist es dir m\'f6glich den Schwierigkeitsgrad einzustellen.\
\
2. W\'e4hle dein Anfangskapital: 1500\'80 (leicht), 1000\'80 (mittel) oder 1500\'80 (schwer).\
\
3. W\'e4hle einen Bereich, in dem sich Marktpreise, des anzubauenden Gem\'fcses, bewegen k\'f6nnen und auch wie teuer D\'fcngemittel (FERTILIZER) und Pestizide (PESTICIDE) sind:\
\
- Kategorie1 (Gem\'fcse: zwischen 1,5 - 2,5\'80, 50x D\'fcngemittel & Pestizide: 50\'80)\
- Kategorie2 (Gem\'fcse: zwischen 1,0 - 2,0\'80, 50x D\'fcngemittel & Pestizide: 75\'80)\
- Kategorie3 (Gem\'fcse: zwischen 0,5 - 1,5\'80, 50x D\'fcngemittel & Pestizide: 100\'80)\
Wasser ist kostenlos und unendlich verf\'fcgbar.\
\
5. Klicke auf den \'84LOS\'93-Knopf.\
\
6. Auf der Spieloberfl\'e4che siehst du nun 40 Felder und 5 verschiedene Gem\'fcsesorten. W\'e4hle eine Gem\'fcsesorte und Platziere sie auf eines der Felder. \
\
7. Auf jedem Gem\'fcse ist eine Zahl zu sehen: 1 bedeutet, das Gem\'fcse ist noch ein Setzling, 3 ist bereit f\'fcr die Ernte (REAP). \
\
8. Je mehr Felder mit gesundem Gem\'fcse bedeckt sind, desto mehr Ertrag hast du bei der Ernte.\
\
7. Du kannst den Wachstum des Gem\'fcses beschleunigen indem du die Felder d\'fcngst (FERTILIZER) und bew\'e4sserst (WATER).\
\
8. Insekten befallen deine Felder, doch wenn du PESTICIDE auf die Pflanzen spr\'fchst, k\'f6nnen Insekten diese nicht angreifen. \
\
9. Sollte ein Gem\'fcse zu oft von Insekten attackiert werden, verblasst es, bis keine Zahl mehr darauf zu sehen ist. Du kannst das verblasste Gem\'fcse ernten (REAP), deinem Kapital wird daf\'fcr allerdings kein Geld gutgeschrieben.\
\
10. Solltest du D\'fcngemittel und Pestizide aufgebracht haben, kannst du sofort um je 50 aufstocken.\
\
11. Mit dem REAP-Knopf wird sofort jedes Gem\'fcse, welches Stufe 3 erreicht hat, geerntet und zum aktuellen Marktpreis verkauft.\
\
12. Du verlierst, wenn dein Kapital weniger als 0\'80 betr\'e4gt.}